Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il y a beaucoup de choses dans ce monde,
si nous commettons une erreur,
Nous avons probablement
une seconde chance de les réparer.
Nous avons les
examens du prochain semestre.
Voici les prochains trains du BTS.
Les athlètes olympiques ont quatre ans
pour participer à nouveau aux Jeux olympiques.
Tant que nous sommes en bonne santé,
gardons espoir
et le courage de poursuivre nos rêves,
Nous finirons
par réussir.
Et l'amour ?
Crois-tu que nous ayons une chance ?
Allez, Nene. On est en retard.
remonter le temps et le réparer
Être amoureux à nouveau
de la même personne.
Ton 5656.
Tu es plus belle que
sur ta photo de profil.
- Voulez-vous le faire maintenant ?
- Attendez-vous quelqu'un ?
Non.
La sécurité avant tout. 54 ans, n'est-ce pas ?
J'ai 56 ans.
Écoute, je ne coucherai plus jamais avec
personne d'autre dans cette vie.
Désolé(e), on se revoit plus tard.
Je ne suis pas disponible aujourd'hui.
Sinon, ne m'appelez pas.
Supprimez définitivement votre application.
Tu sens mauvais.
Il te reste encore de l'énergie ?
Tu viens de dire que tu étais fatigué
d'avoir joué au basket.
Quand je te vois, je suis revigoré.
Je ne peux pas m'en empêcher
quand je te sens.
Un autre, s'il vous plaît.
- Tu ne veux pas prendre une douche ?
- Je le ferai plus tard.
- Ici même ?
- Attendez.
Allez, Kin.
Ça fait des années qu'on sort ensemble.
La sécurité avant tout.
Tu ne me fais pas confiance ?
Tu penses que j'ai couché avec quelqu'un d'autre ?
Qui sait ?
Écoute, je ne coucherai plus jamais avec
personne d'autre dans cette vie.
Sauf toi. Je te le promets.
Je te fais confiance, mais la sécurité avant tout.
— Allez.
— Arrêtons-nous là. C'est vous qui décidez.
Ce soir, je ne te laisserai pas
partir, c'est certain.
Tu n'as pas besoin de m'acheter
quoi que ce soit.
Non, vous me formez à faire de l'exercice
gratuitement.
Nous sommes des voisins de longue date.
La salle de sport est l'établissement codo.
Je le fais pour vous, en tant que voisin.
Ça a l'air délicieux. Nene adorerait.
Est-elle rentrée aujourd'hui ?
Oui, mais elle s'est couchée tôt.
Lors de ce voyage au Japon,
j'ai beaucoup marché.
J'ai mal aux jambes.
Quand nous nous reverrons à la salle de sport,
Je vais vous apprendre à vous étirer
après avoir trop sollicité vos muscles.
Moi aussi. J'ai tellement mal, Than.
Mai. Mai.
Oncle.
Que fais-tu ?
Pourquoi n'es-tu pas allé te coucher ?
Tante May a apporté
des en-cas du Japon.
Bonjour. Vous vous souvenez de moi ?
Je suis au 16e étage.
Bonjour, oui.
Pourquoi t'es-tu réveillé ?
Tu devrais aller te coucher. Il est tard.
J'ai entendu des gens parler,
alors je suis sorti.
On va la raccompagner
et aller se coucher, d'accord ?
Je te frotterai la main
pour que tu dormes bien.
Vous partez maintenant ?
— Eh bien…
— Oui. N’est-ce pas ?
Votre vol a été long.
Veuillez rentrer et vous reposer.
Je t'apprendrai à t'étirer
quand on se retrouvera à la salle de sport.
D'accord. Je dois y aller.
Bonne nuit et au revoir.
Bonne nuit.
Tu m'as sauvé la vie, mon amour.
Allons nous coucher.
Tu veux dormir dans ma chambre ?
Non, je veux dormir dans le mien.
Bien sûr. Allons nous coucher. Allez.
Oncle. Réveille-toi.
Oncle.
Va prendre une douche et habille-toi.
C'est mon premier jour d'école.
Nous ne pouvons pas être en retard.
Tu as pris une douche ?
Tu t'es lavé les cheveux ? Tu t'es brossé les dents ?
Allez, je les ai tous faits.
Peux-tu t'habiller toute seule ?
Bien sûr, mais vous devez vous dépêcher.
Donnez-moi 15 minutes, d'accord ?
Allez.
Bonjour.
Je n'ai pas de chaussettes.
Tu ne les as pas lavées.
— Veuillez vérifier les chaussettes en premier.
— Bien sûr.
- Vous voulez un sac ?
- Non.
D'accord.
170 bahts au total.
Vous oubliez votre portefeuille ?
Non, je suis sûr de l'avoir avec moi.
Où se trouve-t-il alors ?
- Puis-je payer par iBank ?
- Bien sûr.
Oncle, c'est votre portefeuille ?
Oui, merci.
Pourquoi l'avez-vous ?
Attendez, ne partez pas. Veuillez patienter.
- Je prendrai celui-ci aussi.
- Bien sûr.
Merci.
— Pour vous.
— Merci.
Merci.
Dépêche-toi, oncle.
Échine de porc grillée.
— Merci.
— Voulez-vous de la soupe aux carottes ?
Non, merci. Mon fils se contentera
très bien du porc.
- D'accord.
- Merci.
Mawin, as-tu rendu le portefeuille
à son propriétaire ?
- Oui.
- Bon garçon.
Oh, qu'avez-vous dans la main ?
Le propriétaire du portefeuille me l'a donné.
Puis-je le manger ?
Bien sûr, mais après l'école, d'accord ?
Vous devez manger ça maintenant.
Soupe aux carottes. Je la donne gratuitement.
Merci. Allons-y.
- Allons-y.
- Par ici.
Votre école est très belle.
Veuillez la faire entrer
après l'avoir rempli.
- Bonjour, bienvenue.
- Bonjour.
Dans quelle classe es-tu ?
Artiste, K3.
Mawin. K3A ?
— Correct ?
— Oui.
Nous avons le document ici.
Allez, Nene. On est en retard.
- Tu es excité(e) ?
- Oui.
Proche.
Puis-je le remplir sur la table à l'intérieur ?
Bien sûr, je vous en prie.
Merci. Allons-y.
- Il fait chaud ici.
- Elle est en quelle classe ?
Oh, Nene, K3.
- Veuillez vérifier son nom.
- Bien sûr.
Il y a un document supplémentaire
que vous devez remplir.
Bien sûr, d'accord.
Te voilà.
- En anglais, s'il vous plaît.
- Bien sûr.
Après cela,
nous vous emmènerons, vous et vos parents.
en visite scolaire
pour présenter nos salles.
Tous les élèves, levez-vous
et suivez-moi, s'il vous plaît.
Allez, une rangée à la fois.
Et vous suivrez tous
vos enfants
pour voir quelles salles possède notre école.
Nous irons à la bibliothèque,
à la salle d'art,
Et enfin la salle de sport.
D'accord, veuillez venir par ici.
Suivez vos enfants là-haut, s'il vous plaît.
Par ici, s'il vous plaît.
Veuillez suivre vos enfants.
Ton lacet est défait, attention !
Merci.
Veuillez vous écarter.
Je ne le ferai pas.
J'ai dit écartez-vous.
Je ne le ferai pas tant que vous ne m'aurez pas dit
où vous étiez.
Pourquoi m'as-tu laissé comme ça ?
Sais-tu ce que je ressens
quand tu es absent de ma vie ?
C'est comme si tu n'existais pas.
Je souhaite que ça continue comme ça.
Ainsi, personne ne pourra me barrer le chemin
comme vous le faites maintenant.
Votre souhait ne se réalisera pas.
Chaque fois que j'essayais de commencer
une nouvelle relation,
Je regrette quelqu'un qui m'a quitté.
Maintenant, je veux connaître la vérité
de celui qui m'a quitté.
s'il sait à quel point
il me manque.
Les pères de Mawin et Nene.
Vous êtes là.
Je croyais que vous étiez perdu(e).
Veuillez entrer.
D'accord.
Entrez.
Sois prudent.
Étudiants, voici notre gymnase.
Ce n'est pas seulement pour le sport,
mais aussi pour de nombreuses activités
qui nécessitent beaucoup d'espace.
L'activité suivante est un brise-glace.
Vous apprendrez à mieux vous connaître.
Élèves et parents.
Les enfants sont divisés
en deux groupes.
Et les parents se tiennent
aux côtés des enfants.
La règle est de se présenter
à la personne qui se trouve en face de soi.
Puis, tournez à droite.
Celui qui se trouve à l'extrême droite doit prendre
la position devant vous.
Vous avez compris ? Il nous reste encore une chose.
Nous avons une chanson
et une danse pour vous.
Commencez par ce côté.
Un, deux, trois.
Quel est ton nom?
- Je m'appelle Nene.
- Je m'appelle Mawin.
J'aime faire ça.
Allez à votre droite.
Commencez par ce côté.
Prêts ? Un, deux, trois.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Nene.
J'aime faire ça.
À notre tour.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Mawin.
J'aime faire ça.
Je m'appelle Nene.
Je m'appelle Mawin.
Commencez par les parents de ce côté.
Un, deux, trois.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Than.
J'aime faire ça.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Akin.
J'aime faire ça.
Mon père s'appelle Than.
Mon père est Kin.
Je t'ai dit de ne pas m'appeler papa.
Ils vont mal me comprendre.
Je suis son oncle.
Merci encore pour mon portefeuille.
Ravi de vous revoir, Kin.
Enchantée de faire votre connaissance, Nene.
Et votre oncle.
- D'accord, à votre droite.
- Allons-y.
Bonjour.
Bonjour, saluez sa mère.
Vous vous êtes présentés.
Oui.
Ensuite, nous avons
un petit jeu actif : le Chairball.
Vous pouvez vous souvenir de vos amis
et pratiquer le travail d'équipe.
Pour les parents, vous pouvez faire une pause
quand vous le souhaitez.
Étudiants, veuillez me suivre.
Parents, par ici, s'il vous plaît.
- Asseyez-vous.
- Par ici, parents.
Par ici, veuillez venir ici.
Oh, puis-je avoir vos coordonnées ?
Nous allons créer un groupe de parents.
Merci.
- Veuillez scanner pour y participer.
- Bien sûr.
Voici le mien.
Même identifiant. Je ne le changerai jamais.
Merci.
Avez-vous rejoint le groupe ?
Veuillez scanner ceci.
Vas-y, Nene. Fonce !
Tire ! Bravo !
C'est ma nièce.
Elle est petite, mais elle est gentille.
Est-ce qu'elle mange beaucoup ?
Oui, elle l'est.
Nene.
C'est tellement haut.
Pourquoi tu joues comme ça ?
Cours, Nene, cours.
Bien joué. Bon travail.
Allez, fais-le. Bon travail.
C'est bon. Réessayez.
Allez-y.
Avez-vous mal quelque part ?
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Tu n'as pas été touché comme la dernière fois.
- Vas-y, Nene.
- Quoi de neuf, Fai ?
Bon, je quitte l'école.
À dans une demi-heure.
Excusez-moi, je dois y aller maintenant.
- Je viendrai le chercher cet après-midi.
- Bien sûr.
Mawin. Salut, chérie.
Je dois y aller maintenant. Combattez.
Attention.
Vas-y, Nene. Bravo.
Dépêchez-vous, tout le monde.
Ne faites pas d'erreur aujourd'hui.
Nous sommes au-delà de la perfection,
la Maison de la Perfection
Bonjour, Too.
Combien de temps avons-nous ?
8 pour la préparation, 37 pour la réunion.
Notre client a d'autres affaires à traiter.
Bien reçu.
AJ, combien de fois te l'ai-je dit ?
Le verre du client doit être de
la marque danoise Royal Copenhagen.
Ils n'utilisent pas les mêmes outils que nous.
Changez-les.
Laissez-moi le faire pour vous. Désolé.
Le voici aussi. Par ici.
Aujourd'hui, nous servirons le mélange de thé
que M. Don adore.
Très bien.
Et en dessert,
nous avons une tarte aux fruits rouges.
Garnie de fraises, de baies, de kiwis
et de mangues du Nord.
Parfait.
Non seulement parfait,
mais c'est au-delà de la perfection. Parce que nous…
Maison de la Perfection.
Oh, 2 minutes et 20 secondes.
La voiture de M. Don est déjà garée devant.
Très bien, tout le monde est prêt ?
Prêt.
Bonjour, Monsieur Don.
Par ici, s'il vous plaît.
Très bien, commençons.
Voici mon dernier projet.
Puis-je donner un nom à la maison ?
??? Oui.
??? La meilleure maison.
Je suis très déçu(e).
Voyez-vous des défauts
dans ce travail ?
Il y a des fruits collés
aux dents du mannequin.
Et son rouge à lèvres a bavé
autour de la bouche.
De plus, la photo est
tellement retouchée qu'elle paraît irréelle.
??? Oui, c'est ça.
??? Exactement.
Exactement. Et c'est pourquoi
nous avons annulé toute collaboration avec eux.
Beyond Perfect
ne laisserait jamais passer des détails comme celui-ci.
Vous avez déjà vu notre travail,
je crois.
Des publicités pour des voitures, du lait en poudre et…
je sais.
Si je déplace ici les projets du Meilleur ???
Tu peux le supporter ?
??? Absolument, aucun problème.
??? Facile pour nous.
??? N'est-ce pas ?
??? Oui.
Bien.
J'ai entendu dire que ce photographe
est très demandé partout.
C'est l'œuvre de Pond,
un photographe de premier plan.
Il était né pour ce métier.
Chaque fois qu'il actionne un déclencheur,
c'est comme de la magie.
La lumière, l'ombre,
chaque détail...
C'est plus qu'une simple image.
Cela capture l'essence même du produit.
Pond est quelqu'un que nous connaissons,
donc nous faisons souvent appel à lui.
Il est là aujourd'hui pour récupérer
son chèque.
Si vous voulez le rencontrer,
je vais voir s'il est arrivé.
??? Super.
??? Bonne idée.
Où sont tous les autres ? Too ? Akin ? Indy ?
Réunion. Client important.
Tout le monde doit être présent ?
Oui.
Pond est en fait issue
du monde de la mode.
Lorsqu'il s'est tourné vers le travail commercial,
son regard est devenu très particulier.
On le surnomme le jeune général
qui manie la caméra.
Mais il a un côté un peu artiste en personne.
Côté compétences, je le garantis.
C'est vrai. Génial,
ça correspond parfaitement au cahier des charges.
Il est là.
Salut, Pond.
Voici Donlapat. C'est notre client.
Un client très important
de Beyond Perfect.
J'ai une nouvelle prise de vue,
pour un produit à base de jus, mardi prochain.
Je veux que tu prennes la photo.
Un problème, Pond ?
Aucun problème.
Parfait. Je te veux pour la séance photo.
Pas de problème. Mais je n'y vais pas.
??? Hein ?
Pourquoi pas?
Je n'en ai pas envie.
Soyez professionnel, s'il vous plaît.
Si vous n'avez aucun conflit,
Mardi prochain est réservé,
c'est ma journée de sommeil.
Désolé, client important.
Doubler les frais.
Désolé, je ne suis pas motivé par l'argent.
Et les travaux bâclés, je ne sais pas…
Tripler.
??? Désolé ???
??? Cinq fois.
Plus une camionnette pour le matériel,
Rabbit Love Studio, Ekamai.
Heures d'appel : de 10h à 20h.
Paiement en espèces uniquement. Chèques non acceptés.
Pour tout autre détail,
adressez-vous à Mind, ma secrétaire.
Tout le monde va bien ?
??? D'accord.
??? Absolument, Monsieur Don.
Si vous voulez bien m'excuser un instant.
Allez-y, je vous en prie.
Pond, quand ce travail sera terminé,
tu nous offres des verres à tous.
Je réserve tout de suite.
J'en suis !
Tu es trop cool !
Tu es folle
de te disputer avec lui comme ça.
J'ai failli tout gâcher.
J'avais les mains moites, mec.
Tu es belle en tout,
même en faisant pipi.
Les riches brillent partout.
Tout ce que tu possèdes
a l'air magnifique.
Tu as quelque chose de plus important
que tu ne le penses.
Les miennes n'ont rien d'extraordinaire,
juste des choses simples.
Mais quand c'est nécessaire,
ça fonctionne parfaitement.
Alors je prendrai
un yaourt aux myrtilles.
Bien sûr, je vais vous préparer ça.
Donnez-m'en beaucoup, d'accord ?
??? Mawin, vas-y.
??? Merci.
C'est mon cadeau aujourd'hui.
Est-ce que je peux avoir
de la glace à la pomme ou à la Sugus ?
Bien sûr, un instant.
Tu ne manges pas ?
??? Oui. Un thé au lait thaï.
??? À venir.
Ton père est vraiment en retard aujourd'hui, hein ?
Il arrive. Le professeur l'a dit.
Mange beaucoup pour que
tu deviennes grand et fort.
Désolé pour le retard.
Ça va.
Mon oncle et Nene m'ont tenu compagnie.
Il m'a même acheté de la glace.
Un autre thé au lait thaï, s'il vous plaît.
Le même goût que vous aimiez.
Je prendrai du chocolat.
Pourquoi tu ne prends pas de thé thaï ?
D'habitude, tu…
Je n'ai pas l'impression que le goût soit le même.
Même goût ? Toujours aussi bon,
je dis ça comme ça.
D'accord.
C'est de ma faute.
Tu m'as déjà bien gâté.
Merci.
Allons-y.
Il est temps de rentrer à la maison.
??? Remerciez-le.
??? Merci !
Attendez, le père de Mawin ?
Comment rentrez-vous chez vous tous les deux ?
Le Skytrain.
Il est juste à côté de notre appartement.
J'ai une voiture.
Viens avec moi, elle arrive.
Comment sais-tu que c'est en route ?
Ouais, comment tu sais
où habite Mawin ?
Exactement.
N'importe où ??? sur le chemin ???
si vous le souhaitez.
Inutile. Ne vous en faites pas.
Ce n'est absolument pas un problème.
Viens avec nous.
Ce sera plus difficile pour toi d'y aller seul.
Le Skytrain est bondé
à cette heure-ci, n'est-ce pas ?
C'est vrai, ça devient bondé et étouffant.
Je suis déjà fatigué(e) par toutes ces activités.
Mawin, la voiture de mon oncle
est super confortable. Tu veux essayer ?
Mon père a aussi une voiture,
il n'a juste pas conduit aujourd'hui.
Alors venez avec nous.
Vraiment, ce n'est pas un problème.
Oui, aucun souci.
Très bien, Nene.
??? Oui ?
??? La branche 2 est maintenant entièrement terminée.
Tu veux venir vérifier
si tout est terminé ?
Tu t'en occupes, je te fais confiance.
Je vais chercher Nene.
Je viendrai vérifier demain matin,
dès que possible.
- Parfait
. Merci. À bientôt.
Ma voiture est juste ici.
Alors, montrez la voie.
Allons-y.
Mawin, remercie son oncle
de nous avoir emmenés en voiture.
- Merci.
- De rien.
Oncle, j'ai envie de faire pipi.
Allez, je t'ai conduit jusqu'ici.
Ma nièce a besoin d'aller aux toilettes.
Vous ne voulez pas l'aider ?
J'ai vraiment très envie de faire pipi.
Tu peux le supporter, Nene ?
Plus maintenant ?
Non, je ne peux pas me retenir.
Utilisez les toilettes du hall.
D'accord.
Oncle, je n'en peux plus.
Aidez-moi, s'il vous plaît.
Que faire ? J'ai tellement envie de faire pipi.
- Les toilettes sont à droite.
- Merci.
Rangez votre sac
et changez de vêtements.
Oui.
N'oubliez pas que les vêtements d'aujourd'hui
vont dans le panier.
- Je n'oublierai pas.
- Allons-y.
Ne vous installez pas trop confortablement chez moi.
C'est ma chambre, pas la tienne.
Nene est juste aux toilettes.
En voyant ça, ça me manque.
Quoi manqué ?
Joyeux anniversaire à toi.
Faire un vœu.
Merci beaucoup.
Joyeux anniversaire, Than.
J'ai 18 ans cette année.
Oui, je sais.
Et avoir 18 ans signifie que
si vous me faites quoi que ce soit,
Vous n'enfreignez aucune loi.
Tu es vilain(e).
Pourquoi ne pas saisir cette opportunité
maintenant qu'elle est là ?
Tu es audacieux maintenant, hein ?
Je suis adulte maintenant.
À l'époque, c'était peut-être juste...
Assez.
Si vous ne voulez pas commencer,
un jeune de 18 ans peut le faire.
Un lycéen a acquiescé.
Un étudiant aurait-il résisté ?
Ne remue pas le passé.
Ça ne servira à rien.
Oui,
car je veux toujours savoir
Pourquoi as-tu disparu de
ma vie sans un mot ?
Tu croyais vraiment que faire
aimer quelqu'un puis le quitter était amusant ?
Et maintenant, vous avez un enfant,
donc à l'époque, vous...
Arrête de dire des bêtises.
Notre histoire est terminée depuis longtemps.
On ne s'est même jamais séparés.
Comment ça pourrait être fini ?
J'ai terminé. Merci, oncle Kin.
Ta salle de bain est impeccable.
Bien sûr.
Vous pouvez rentrer chez vous maintenant.
Allons-y.
Mettez vos chaussures d'abord.
Merci.
Oncle, cette résidence dispose
également d'une aire de jeux et d'une piscine.
C'est bien.
Et c'est près de mon école.
— Vous aimez cet endroit ?
— Oui.
- Bonjour.
- Salut.
- Bonjour, veuillez prendre soin de lui.
- Bien sûr.
- Travaille bien, d'accord ? Au revoir.
- D'accord.
- Bonjour.
Proche.
- Oh, Nene.
- Bonjour.
Bonjour, bonjour.
- Prêt ?
- Travaille bien, d'accord ?
- Étudiez et amusez-vous.
- Mawin.
Envie d'une glace ? Je vous l'achète.
Rentrons à la maison, Mawin.
Il risque de pleuvoir.
Non?
Oups, ça s'est renversé.
Allons-y.
De quoi fuyons-nous ?
C'est vrai, nous n'avons pas besoin de courir du tout.
Allons-y.
— Papa.
— Oui ?
Bonjour, le père de Mawin.
Comme nos enfants fréquentent
la même école,
Permettez-moi d'être aussi votre voisin.
Quelle coïncidence,
nos chambres sont en face l'une de l'autre.
Un nouveau club de fitness
vient d'ouvrir ici.
Bonjour ! Je prendrai soin de vous
à la perfection.
Je ne suis pas célibataire.
Ma situation est juste floue.
Tu as déjà été blessé(e),
fais attention cette fois-ci.
Est-ce un encouragement ?
Enchanté(e),
cher client.
Don. Mon nom est Donlapat.
Laisse-moi t'embrasser.
Tu m'as manqué.
Je ne te laisserai pas partir.